能夠隨時跟無量光佛 阿彌陀佛相應
還有什麼比這個更幸福
其實我們隨時如果有空
那就做關心你的呼吸
呼吸的時候就帶著能量 帶著光
從內呼吸 就從你的心間
這個地方呼吸 呼吸慢慢的融入法界
也就把這個從心放光 身體放光
然後接著法界放光
隨時就將我們身心融在大光明裡面
這是真正的法身佛
那你如果感受到那一份
光明的無礙
就是法身佛
隨時不忘眾生
放光 饒慾眾生
就是法身佛
即以此身
就拿這個身體
正法爆化三身
不要客氣喔 不要客氣
其實法爆化三身是一種體證
你慢慢的身口意融入那個境界
你就確定沒有問題
就是這個樣子
不需要去什麼地方
這個整個法界都是極樂薩土
如果整個法界還有不清淨的
那阿彌陀佛的願還沒有成
所以它既然是已經圓滿了
那整個法界都是光明 都是能量
為什麼
在我們的感覺
不是那個樣子
是我們的業障
我們自己有業障
所以感覺不到那一份光明
當你慢慢把業障消掉了
你就感受到那一份
跟光明能量打成一片
那事實上整個法界
我們現在讀物理
你會想本來如是
即使這個椅子
都是光明體
都是能量體
但是它現在當然有障礙
就一種固化的現象
所以整個能量變成質
那一天它質能互變
又是回到原來的大能量裡面去
質是一種固化
帶著重量
帶著不穩定性
不自在性
那我們現在讓它這個身體
也是一樣
有業障
但是業障比較輕的呢
它身體很健康
充滿著能量
業障比較重的
身體就沒有力氣
連講話都沒有力氣
精神提不起來
所以其實我們顯現的是
我們喜氣業力
就業障的樣子
但是當你慢慢的把這個想法
都轉掉了
一個很簡單的
叫你做一件事
你如果很高興去做
充滿著能量
你如果不高興去做呢
充滿著業障
看起來人家吵吵
哪要折哪不折
那個根本就是業障
你為什麼同樣一件事
你為什麼不高興去把它做好
一定要用很不情願的心態去做
就自己有業障
真的我們發生在我們身心上面的不自在
通通是業障現前
沒有第二個理由
我們身心因果
這就是身心因果
那你只要轉了因緣
那果相就變
我本來不太想做
突然想通了
不高興也得做
高興也可以做
為什麼不高興的做
一轉過去轉了那個念
業障就消失了
你業障在哪裡
業障還是在我們的業障裡面
就是你的起心動念
你的起心動念如果是有業障的
那業障就通通現前
當你起心動念變了
業障就變了
因為業障不是什麼東西
業障就是我們的執著
就是我們的無名
它不是什麼東西
它不是一個固定的什麼樣子
沒有一切都在變
所以一切都是空性
一切都是無常
一切都是緣起
那我們掌握這個至尊究竟的道理
你就可以證得果然是那個樣子
如果我們不懂這個道理
不懂得去轉它
那我們永遠
就是長時間的被業障葬住了
那就把自己的身心
弄在一個完全不知名的
不自在的狀況下
所以學佛太好了
能夠意念
意佛唸佛
意念這個大光明體
這個大能量體
太幸福了
隨時讓我們心
就是跟空跟明這個大能量
是無二無別的
真的可以想一想
你的心不空嗎
你的心不明嗎
是什麼讓你的心不空不明的
是我們的念
我們的業障
我們的習氣
它不是什麼東西
它什麼都不是
它只是無名的幻化
那我們一提起空明
那個無名的幻化
當下就不見了
就這麼簡單
真的真的很簡單
不是那麼難
難就是我們的業障
我們的無名
嗡
啊
呼